Générez votre attestation de déplacement sur votre mobile à partir du document officiel.

Cette application respecte votre vie privée en conservant vos données sur votre téléphone.
Aucune information personnelle ne transite via des serveurs externes.

Veuillez prendre note que les attestations ne peuvent pas être montrées sur votre téléphone [1],
vous devrez les imprimer après les avoir générées.

Cette application n'est pas officielle et n'a aucun lien avec le gouvernement français.

[1]: https://twitter.com/Place_Beauvau/status/1240236276416118784